https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/12902#
# 회고

dp 문제 답게 규칙과 점화식을 적절히 세워서 풀 수 있는 문제이다.

프로그래머스 테스트 환경에 대해 익숙해져야 할 것 같다.

말도 안되는 실수를 한다.

1000000007로 나눠야 해서 `#define `으로 했는데 멍청하게 1,000,000,007 이렇게 써버려서 오류가 계속났는데 찾질 못했다. 

또 매우 중요한 코드 계속해서 연습해야함


# 해결과정

n=2 일 때 n=4 일 때의 경우를 먼저 생각했다.

근데 여기서 2개 단위로 끊었을 때는 모든 n=2로 n=4를 만들 수 있지만 2개 단위로 4를 못만드는 경우가 생겼다. 이제 가운데로 들어가는 경우에 이제 새로운 형태가 있는 것이다.

그런 특이케이스를 생각하고 n=6으로 들어갔을 때 해보고, 마지막으로 n=8을 해봤을 떄 규칙을 찾았다.

이제 n 이전의 것으로 만들지 못하는 새로운 형태는 반드시 2개이다. 

어떤 모형?

그리고 


# 풀이

```cpp


```